Kết quả DNA đã được công bố.
Lý Thiên Tiếu, ngươi đang ảo tưởng cái gì?
Không sao đâu.
Đừng sợ, anh ấy thật dịu dàng.
Đối với Ran Ran và Ninh Ninh cũng tốt như vậy.
Nếu là người đàn ông đó thì tốt rồi.
Em có thể ôm anh thêm chút nữa không?
Chân run đương nhiên có thể.
Cô có tốt không?
Nhưng tôi cũng không muốn chết ở đây với anh.
Sẽ ổn thôi.
Bố cô đang nhìn tôi à?
Và anh ấy có vẻ không căng thẳng chút nào.
Tìm thấy tôi rồi phải không?
Tôi không nghĩ thế.
Có thể là bố bạn bình tĩnh hơn một chút.
Anh ơi, chúng ta phải quản lý mẹ bao lâu? Mẹ sợ quá.
Chỉ cần lùi xe thôi.
Để bố Leigh hô hấp nhân tạo có hơi mạo hiểm không?
Tắt thêm 10 phút nữa.
Được rồi, chắc là sẽ không hoảng nữa rồi.
Không nhất thiết.
Có lẽ nếu anh buông tay ra.
Sẽ lắc xuống.
Đùa à?
Vậy bạn thử xem.
Tôi không phải.
Dù sao thì anh cũng đẹp trai.
Tôi cũng không thua lỗ.
Nhưng nghiêm túc.
Nếu bạn thực sự xui xẻo như vậy, bạn bị tàn tật.
Tôi có thể nuôi cậu.
Cô nuôi tôi.
Ngươi lấy gì nuôi ta?